Io oso fare tutto cio' che puo' essere degno di un uomo, chi osa di piu' non lo e'.
Noi sappiamo troppo bene che la nostra liberta' sara' sempre incompleta fino a quando i palestinesi non saranno liberi.
La guerra e' pace. La liberta' e' schiavitu'. L'ignoranza e' forza.
Una cosa buona non ci piace, se non ne siamo all'altezza.
Chi vuole muovere il mondo prima muova se' stesso.
Sono una parte di quella forza che vuole sempre il Male ed opera sempre il Bene.
L'essenza della matematica risiede nella sua liberta'.
Il mezzo sicuro di assolvere i robusti scellerati e' di condannare i deboli innocenti.
Proprio perche' si esige da me una parte del mio libero arbitrio, io non voglio darla.
e' il tempo che hai perduto per la tua rosa che ha fatto la tua rosa cosi' importante.
