Io oso fare tutto ciò che può essere degno di un uomo, chi osa di più non lo è.
Noi sappiamo troppo bene che la nostra libertà sarà sempre incompleta fino a quando i palestinesi non saranno liberi.
La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.
Una cosa buona non ci piace, se non ne siamo all'altezza.
Chi vuole muovere il mondo prima muova sé stesso.
Sono una parte di quella forza che vuole sempre il Male ed opera sempre il Bene.
L'essenza della matematica risiede nella sua libertà.
Il mezzo sicuro di assolvere i robusti scellerati è di condannare i deboli innocenti.
Proprio perché si esige da me una parte del mio libero arbitrio, io non voglio darla.
è il tempo che hai perduto per la tua rosa che ha fatto la tua rosa così importante.
